[Fuera del carril]
[Adaptado de la novela
en Jinjiang Literature, autor Priest]
[Episodio 15]
¿Tienes resfriado?
No.
Solo tosí.
¿Esto parece un programa
en una pasarela?
Sí, se parece bastante.
¿Por qué dices eso?
Al final, los musicales
son una forma de arte narrativo.
Cada personaje
tiene su propia personalidad y destino.
Creo que el gerente Cui
quiere que tú
a través del maquillaje
muestres las características
de cada personaje.
Ya sé la personalidad de personaje.
Este musical
es adaptado de una historia en Liaozhai.
La protagonista es un espíritu zorra.
He intentado
hacerla lucir como una zorra.
¿Por qué todos dicen
que parece un desfile de moda?
Oye,
¿por qué pusiste tu refresco aquí?
Has ensuciado mi ropa.
Entonces,
¿cuánto me recompensarás?
Esto, no fue mi culpa.
Si no es culpa tuya,
¿acaso es mía?
Esta prensa es cara.
Págame entonces.
Mira, también mejó mi celular.
¿Y qué tiene que ver conmigo
lo de tu celular?
¿Verdad?
Chaval, déjame decirte,
has ensuciado mi ropa.
O me compras una nueva
o me pagas por la limpieza en seco.
Pero...
Oye, gordo.
Claramente, fue tu culpa, ¿no?
¿Qué pasa?
¿El malvado siempre
se queja primero?
¿A ti qué te importa?
¿Tiene algo que ver contigo?
Duele, duele, duele.
¡Suéltame, suéltame!
Tú sabes muy bien
lo que ocurrió.
Sé sensato y lárgate pronto.
¿Estás loco?
Este tipo de persona
es bastante irrazonable.
Buscó una excusa para enfadarse.
Incluso si no está enojado,
siempre cree que los demás lo debe.
¿Puedes dibujarlo?
Esa expresión feroz.
Por supuesto.
Cuando frunce el ceño
y sus pómulos sobresalen
básicamente, se parece mucho.
Se ve bastante feroz.
¿Y qué hay del otro?
¿Puedes dibujarlo?
Él, baja las cejas y mira hacia abajo.
La apariencia de cada persona
reflejará más o menos
parte de su personalidad
y la imagen y los hábitos
del personaje.
Si puedo
realizar todo eso,
los actores en el escenario
serán muy distintos ¿verdad?
Tengo inspiración ahora.
Regresa a descansar.
No necesito que me acompañes.
¿Otra vez vas a trabajar toda la noche?
¿Has dormido
desde ayer hasta ahora?
Me eché una siesta esta tarde.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve y descansa.
No puedo.
¿Por qué no?
Espera hasta que amanezca,
ve al teatro nuevamente，
observa cómo los actores
interpretan sus personajes.
¿No sería mejor
de lo que haces ahora?
Tienes razón.
Los actores saben más que yo.
Celular.
Señor Qi
Siempre tienes
buenas ideas.
La gente de tu empresa
seguro que te adora.
No está mal, supongo.
♪Quemémoslo♪
♪Quememos al demonio♪
¿Cómo puede Ning Caichen
ser un demonio?
♪Quemémoslo♪
♪Quememos al traidor♪
Buen, esperen un rato.
Ustedes, como aldeanos
deberían mostrar
un poco de insolencia.
Quemémoslo, quememos al demonio.
Deben mostrar ese tipo
de energía y poder.
¿De acuerdo?
Bien, prepárense.
Xi, voy a tomar agua.
Ve.
Hola.
Soy su maquiladora.
Jiang Xiaoyuan.
¿Puedo hablar contigo
sobre los personajes?
Los personajes están en el guion, ¿no?
Sí, pero hay cosas en el guion…
Deja de charlar.
Ven a ensayar.
Todavía tenemos trabajo después.
¡Ya voy!
Vamos, prepárense.
Tú sal y espera afuera.
No nos distraigas aquí.
Prepárense.
Adelante.
♪Quemémoslo♪
♪Quememos al demonio♪
Demuestren más energía.
¿Cómo puede Ning Caichen
ser un demonio?
♪Quemémoslo♪
♪Quememos al traidor♪
¿Cómo puede Ning Caichen
ser un traidor?
Xi
¿Tienes tiempo
para hablar sobre los personajes?
Eres la maquilladora, ¿verdad?
No puedes hacer esto mañana.
Cuando estamos ensayando,
llamas a los actores y los interrumpes,
eso nos retrasa
en el ensayo.
Lo siento mucho.
Solo quiero que
el maquillaje se ajuste mejor
a los personajes.
¿Puedes ver si esto está bien?
¿Esto lo dibujaste tú?
Esto no es muy preciso.
Te sugiero que
vuelvas y estudies
el guion detenidamente.
No hemos programado
tiempo de descanso en los ensayos
y mucho menos tiempo para ti
¿Lo entiendes?
Hoy solo ensayamos
cuatro horas.
Cuando llega la hora,
todos están ansiosos por irse.
El gerente Cui dijo que esta actuación
es muy importante para ustedes.
Si es tan importante,
¿por qué no dedican más tiempo
a esto?
¿Para qué debería gastar más tiempo
en esto?
¿Para charlar contigo?
¿Todo el mundo tiene que
girar en torno a ti?
No es lo que quiero decir.
Xiaoyuan.
¿Qué haces aquí?
Sr. Cui.
¿No dijiste que su equipo de teatro
se disolvería pronto?
Ya que todos están contando con
ganar el primer premio
en esta competencia,
¿por qué no podemos arriesgarnos
y esforzarnos al máximo?
¿Te refieres a
sus trabajos a tiempo parcial?
Sí.
Cuando llega la hora,
todos se va para su trabajo parcial.
La actriz principal
no ha venido a los ensayos.
Además, tienes que preparar
la utilería.
Incluso la maquilladora es contratada.
Tu equipo de teatro
tiene un ambiente muy desordenado.
No lo sabes.
No te he dicho antes
que todos nosotros
fuimos despedidos
por una gran compañía de teatro.
Hace un año,
la compañía de teatro más famosa
de la ciudad
despidió a todos los miembros
de su grupo de teatro musical.
Mucha gente quedó desempleada.
Algunas personas tuvieron suerte
y encontraron otro trabajo.
Pero la mayoría de los actores y actrices
más débiles
tuvieron dificultades para
encontrar oportunidades de actuación
Algunas personas pasaron medio año
sin conseguir un solo espectáculo.
Les resultó difícil mantenerse.
Yo era uno de ellos.
¿Tú también eras actor?
En ese momento, pensé
¿por qué no formar
nuestro propio grupo de teatro?
¿Por qué no buscamos
trabajo por nuestra cuenta?
Así que encontré a Feng Ruixue
y le pedí que invirtiera en nosotros.
Esta señorita era muy generosa
y lo aceptó de inmediato.
Pero la única condición
era que ella quería
interpretar la protagonista.
No me extraña que la trates tan bien.
Bueno, ya que ya han conseguido
la inversión,
¿por qué siguen
pareciendo tan pobres?
En realidad, es culpa mía.
No tenía mucha experiencia
en la gestión de un grupo de teatro.
En la mitad del camino,
gasté mucho dinero innecesariamente.
Después de medio año,
al final,
ni siquiera pude pagarles el salario.
Aunque todos no se quejaron de mí,
tienen que mantenerse.
Así que buscaron
trabajos parciales.
Les estoy muy agradecido.
Todos están en condiciones difíciles
pero nunca descuidan
los ensayos y las actuaciones.
Lo siento
por lo que dije antes.
No importa.
Tú no lo sabías.
Por cierto,
¿sabes dónde trabajan?
¿Qué quieres?
Quiero charlar con ellos
después del trabajo.
Bienvenidos.
¿Son ustedes dos juntos?
Sí, juntos.
Bien.
Bien, gracias.
Bienvenida de nuevo.
De acuerdo.
Bienvenida.
¿Solo usted?
Está bien, 6 yuanes.
Bien, gracias.
Está bien.
Espere.
Aquí tiene una bolsa.
Gracias, bienvenida de nuevo.
De nada.
¿Aún no te vas?
¿Sigues estando ocupada?
¿Tienes tiempo ahora?
¿Has estado esperando tanto
para hablar conmigo
sobre los personajes?
Sí.
Mi comprensión de los personajes
es bastante superficial.
Así que quería hablar más contigo.
Bueno.
Por cierto.
He visto que
has estado trabajando mucho tiempo.
No has comido, ¿verdad?
No es necesario.
Lo compré especialmente para ti.
No te preocupes.
Gracias, gracias.
Siéntate aquí y come.
Buen provecho.
Gracias.
He escuchado al gerente Cui
que su grupo de teatro
está pasando por muchas dificultades.
Pero todos siguen adelante.
Los admire mucho.
Debe ser agotador
el trabajo a tiempo parcial, ¿no?
No es para tanto.
Fue aún más duro antes
pero hemos superado todo eso.
En ese momento,
ni siquiera podíamos pagar el alquiler.
No teníamos dónde vivir.
En el peor de los casos
incluso pasaba la noche
en KFC o McDonald's.
Creo que es así,
haz lo que amas.
La vida nunca es perfecta,
¿verdad?
Sí.
Además, mi situación
no es la peor
en nuestro grupo de teatro.
Para mí,
no importa si la vida es buena o mala,
es solo
una experiencia.
Todo es material que acumulo.
¿No ibas a hablar conmigo?
Sí.
Déjame ver.
Esto es lo que he organizado estos días.
Échale un vistazo.
Creo que esto es genial para mí,
al espíritu conejo
Pero
este personaje,
tiene un apariencia
un poco lamentable.
Podemos reflejar eso
en el maquillaje también.
Está bien.
Lo arreglaré más tarde.
¿Acaso vas a charlar así
con cada uno de nosotros?
Eso es lo que pienso.
¿Tienes tiempo suficiente?
Solo tenemos cinco días
antes de la actuación.
De acuerdo, entonces
mañana tendremos ensayo general.
Creo que habrá algo de tiempo
antes del ensayo.
Así que ven temprano
y veremos si puede
encontrar a alguien.
Todo depende de tus habilidades.
Está bien.
Llegaré una hora antes entonces.
No pensé que serías tan resistente.
Al principio, al verte
tan bonita y encantadora
pensé que
eras una niña mimada.
Permíteme hablarte
sobre el espíritu conejo.
Mi personaje
aunque parece muy frágil,
sabe
muy bien
cómo protegerse a sí misma.
Hola.
Te he comprado un café.
Bien.
Gracias.
De nada.
♪Cuando camino contra el viento♪
Xi.
Xiaoyuan, has llegado.
Les he comprado café a todos.
Gracias.
De nada.
Justo a tiempo.
Hoy llegaron nuestros trajes.
Más tarde,
los actores se los pondrán
para ensayar.
También puedes echar un vistazo
y ver cómo
puedes combinar
tu maquillaje.
De acuerdo.
♪Y no tendré que esperar las luces♪
♪Mi ritmo♪
♪Solía llevar una vida caótica♪
♪Usar la soledad
como excusa de resistencia♪
♪Confundiría lo valioso
con lo insignificante♪
♪Malentendidos arrastrados
hacia mi vida♪
♪Las opiniones contradictorias
y sin sentido♪
Bueno, todos descansen un rato.
♪Las opiniones falsas♪
♪Son aplastadas por los cambios♪
Toma algo de agua.
Has trabajado duro todo el día.
Gracias.
♪Con nuevas manos
y una nueva dirección♪
Xi, toma.
Gracias.
♪Permíteme seguir el viento♪
♪El viento que sostengo en mis palmas♪
♪Sopla los sueños pasados♪
Ya tengo una idea bastante clara.
Te he estado tomando mucho tiempo.
Lo siento.
No te preocupes, adiós.
De acuerdo.
♪Cada vez que llega el dolor♪
¿No tienes prisa por ir a trabajar?
Sí.
Puedo ayudarte.
Está bien, gracias.
De nada.
Bien, me voy entonces.
¿Puedo pasar
por tu lugar de trabajo más tarde?
Está bien, no hay problema.
De acuerdo.
Adiós.
♪Hasta que me convertiré en viento♪
♪Soplar el peso de la realidad♪
♪A los cielos brillantes♪
♪A la inmensidad de los sueños♪
♪Mi ritmo♪
Hola, Sr. Qi
¿Está Jiang Xiaoyuan en la tienda?
No, no está.
La he visto toser estos días.
Le hice un poco de té de pera.
Puedes pasar a recogerlo.
Dile que lo hiciste tú.
¿Qué?
¿Lo hice yo?
Si ella malinterpreta
y piensa que la cuido demasiado,
entonces seré
el tercero en discordia.
No voy a hacer eso.
Bien.
Creo que ya tengo una idea clara.
Te he estado tomando mucho tiempo.
No importa, me voy entonces.
Gracias.
Ten cuidado en el regreso.
De acuerdo, adiós.
Con cuidado.
Jiang Xiaoyuan.
Qi Lian.
Justo pasaba por aquí.
¿Necesitas que te lleve?
Está bien.
Déjame contarte algo.
Hoy me enteré de que
el Sr. Wang del grupo de teatro
trabaja en seis empleos a la vez.
Solo descansa un día al mes.
Hace poco,
su hijo se enfermó
y él estaba desesperado.
Solo dormía seis horas al día,
el resto del tiempo
o trabajaba o ensayaba.
Si fuera yo,
no podría aguantar.
Y hay una chica llamada Acai,
toca muy bien la guitarra.
Los fines de semana,
va a la plaza de la ciudad
y forma una banda con sus amigos
para tocar al aire libre.
Parece que te caen muy bien.
En realidad, los admiro.
¿Admiras a los que tienen seis trabajos?
No, no es eso.
Creo que sus vidas
parecen ser muy sabrosas.
Cada persona tiene sus propias metas,
todos saben lo que quieren.
Incluso trabajando en seis trabajos,
todavía no abandona
ser actor.
Esa sensación de ir sin dudarlo
es realmente genial.
También has encontrado
lo que te gusta, ¿no es así?
¿Te refieres al maquillaje?
A mi nivel,
¿cómo puedo compararme con ellos?
Lo que quiero ahora es
poder mejorar
su maquillaje.
De esta manera,
podrían ganar premios
en sus competiciones.
Su grupo de teatro
será visto por más personas.
¿Té de pera?
Tu tos es grave.
Tienes que cuidarte.
¿No venías de paso?
¿Por qué me has traído esto?
Qi Lian,
te estás volviendo más extraño.
Dime,
¿quieres pedirme algo?
Si no bebes, devuélvemelo.
Nunca devuelvo
lo que ya está en mi boca.
Chen Fangzhou se me quejó
diciendo que trabajas duro
y no cuidas de tu salud.
¿No me culpes
por no haber cuidado bien su cuerpo?
¿El té de pera sabe bien?
No está mal.
¿Quieres más mañana?
¿Tienes fiebre?
¿Por qué me tratas tan amable?
No estoy acostumbrada.
¿No puedo ser amable contigo?
¿Estás acostumbrada a la vida difícil?
Si no tienes fiebre,
¿podría ser que te guste yo?
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
Te advierto, por favor no.
Me iré tarde o temprano.
Considéralo como una atención
de un amigo.
♪Mi luz♪
♪Tú eres el único♪
Deberías haberlo dicho antes.
Casi me asusto.
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
Me gusta tu té.
Recuerda que el té de mañana
debe ser un poco más dulce.
♪Dejada por el mar del tiempo♪
♪Eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
Por cierto,
recibí noticias
de que Huo Boyu
ha dejado Luoshan.
¿Se fue?
¿Tan repentino?
Actualmente no se sabe
por qué.
Pero al menos se ha ido.
Tu seguridad no está amenazada.
Tranquila y sigue trabajando.
Continuaré investigando
el paradero de Huo Boyu.
[Centro de Arte y Cultura]
¿Tienes miedo de mí?
Soy una persona recta y justa.
No tengo miedo.
Los artistas son diferentes, ¿no?
Ruixue siempre parece tan elegante.
Resulta que es por la práctica del canto.
Ruixue hace las cosas
de manera diferente.
Invertir en un grupo de arte
es muy elegante.
Muy bien,
esta vez estoy satisfecho.
Justo hoy Ruixue también está aquí.
Voy a organizar
una sesión de maquillaje formal
de inmediato.
La dejaré echar un vistazo.
Bien.
Vamos.
Ruixue,
estás aquí en el primer lugar.
Recuerdo que estoy aquí.
¿Estás segura de que no te equivocaste?
No, no me equivoqué.
Estás aquí para vigilar a Ning Caichen.
Y cuando me gire,
podremos comunicarnos.
Estoy aquí.
Yo también estoy mirándolo
de esta manera.
Estoy aquí
y puedo comunicarme contigo.
¿Cuál es la diferencia entre
estar aquí y estar allí?
Ruixue, no te enfades.
Es así.
Porque las dos veces anteriores
no viniste.
En medio de eso,
hicimos algunos cambios.
Recuerda,
cuando salgas, solo quédate allí.
Además,
Xiaoyuan vino.
He revisado su modificación.
Estoy muy satisfecho.
Hoy voy a organizar
una sesión de maquillaje formal.
Echa un vistazo.
Jie, tú eres la primera,
Xiaoyuan.
Ellos ya han ensayado.
Si hay algún cambio,
deberías haberme avisado antes.
Así, ¿cómo voy a organizar todo?
Ha sido mi culpa.
Ruixue,
tómense un descanso.
Esperen para el maquillaje.
Y tú,
ven aquí y hazme el maquillaje.
No puedo detenerme aquí.
Espera un momento.
Tú…
No pasa nada
Hazle el maquillaje.
Voy a ver su ensayo.
Nuestro asunto no ha terminado todavía.
Si no te busco,
¿no me buscarás?
Es hora de trabajar ahora.
No hablemos de asuntos personales.
Te estoy pagando por tu trabajo.
Lo que quiero hablar es asunto de trabajo.
Si quieres hablar de trabajo,
está bien.
Hablemos entonces
sobre lo que te equivocaste
en tu posición.
Han ensayado tantas veces.
¿Cuántas veces has venido tú?
Con tu nivel,
¿cómo puedes ser la protagonista?
¿Qué te importa si practico o no?
Si no practicas,
¿cómo puedes ser la protagonista?
¿Las oportunidades no maceren
ser valoradas?
Cuando subas al escenario,
llamarás la atención,
pero será un lastre para ellos.
¿Sabes eso?
Inviertes en arte
para parecer elegante,
primero debes respetar el arte.
¿Lo entiendes?
Jiang Xiaoyuan,
¿me estás criticando por ellos?
No olvides
que te di esta oportunidad de trabajo.
Agradezco la oportunidad
que me has dado.
También estoy a la altura del trabajo.
Cada salario que recibo
lo hago con mi alma tranquila.
Si trabajaras honestamente
como inversora
cada vez que te veo
te ofrecería mi respeto.
y decir "gracias jefe".
Pero si te aprovechas
de haber gastado dinero
para menospreciar el trabajo de otros,
lo siento mucho,
no te voy a tolerar.
Tú, una chica del campo
sin haber terminado la universidad
hablando conmigo sobre profesionales
o bueno,
maquilladora.
¿No eres simplemente
una peluquera?
Si no me valoras tanto
no ganes dinero conmigo.
Feng Ruixue.
¿Es que no puedes sobrevivir
sin sentir superioridad?
Tú, lárgate.
¿Por qué debería irme?
Voy a denunciarte.
Ruixue.
Ruixue, no te enfades.
Xiaoyuan está trabajando duro.
Xiaoyuan, Xiaoyuan.
¿Cuántos días la has conocido?
Y ya estás hablando por ella.
No, soy...
¿Sabes sus expriencias?
¿Sabes lo que hizo
en el pasado?
Ella fue la tercera persona.
Robó a mi novio.
¿Aún quieren hablar con ella?
¿Es que ya no quieren
seguir en este trabajo?
Ruixue, Ruixue.
Xiaoyuan, no te enfades.
Ella tiene ese temperament.
Túestabas pensando en todos.
Por eso le hablaste así.
Acabo de escuchar todo.
Por nosotros,
ofendiste a ella.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
Hola.
Ruixue dice que si no te cambiamos,
retirará su inversión.
No tengo otra opción.
Bien.
En realidad, a todos
nos gustaba mucho tu maquillaje.
Pero
¿cómo es que te has peleado con ella?
Xiaoyuan
¿Qué ha pasado?
Eso…
Jiang Xiaoyuan
Ven aquí un momento.
Eso…
Habla claro.
Se canceló el negocio de belleza.
[Anuncio de cancelación
del negocio de belleza]
No ha pasado ni un mes aún
y ¿ya lo han cancelado?
La semana pasada, se reorganizó
el consejo de administración.
Vieron los resultados
de las primeras dos semanas.
Consideran que ahora
no es el momento adecuado
para seguir con el negocio de belleza.
El estándar que
ellos mismos establecieron
era diez mil al mes.
En menos de dos semanas,
ya habíamos llegado a ocho mil.
¿No es eso un buen dato?
No te preocupes.
¿Cómo no voy a preocuparme?
Todo recae sobre mí.
Pues, no pasa nada.
Pero hay tantas tiendas,
tantas amigas que entrenamos juntas
todas trabajando duro
para tener
una oportunidad de ascenso.
Ahora la sede dice que se cancela todo.
No debería prometer nada al principio.
Mira la segunda página.
Hay datos de otras sucursales.
La intención de la sede
es eliminar el negocio de belleza
antes del año nuevo
y no aceptar más después.
Si algún cliente quiere cancelar su pedido
la compañía
lo reembolsará completamente.
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
¿Aun estás enfadada?
No.
Hablé con el consejo de administración.
El Sr. Cai me dijo que
me daría una respuesta.
No te desanimes.
Tal vez todavía haya
una posibilidad de seguirla.
No estoy enfadada por eso.
Solo siento que
no es justo.
Esa Feng Ruixue con su voz chillona,
si no fuera por su padre adinerado
como el pasado yo
¿podría ser la protagonista?
Su canto es…
¿No es solo maquillaje?
Si pudiera volver a casa
haría lo que quisiera.
No me importa el consejo de
administración ni el comité ejecutivo.
No estoy enojada en absoluto.
De todos modos, no soy de este mundo.
¿Por qué lo tomo en serio?
No estoy enojada en absoluto.
Entonces, ¿por qué lloras?
¿Quién está llorando?
Si quieres llorar, llora.
A nadie le gusta pasar por esto.
Cuando vuelva a casa, podrás brillar.
Tendrás muchas oportunidades.
Solo siento...
Xi y Lili
han trabajado duro
durante mucho tiempo.
De todos modos, cuando regrese a casa
no tendré que soportar esto.
♪Entra en el bosque confuso♪
♪Olvida los abrazos del pasado♪
Cuando regrese,
todo estará bien.
♪¿Me puedes oír?♪
♪Solo en mis sueños♪
♪Toda comedia y tragedia♪
♪Tiene o no una marca♪
[Capital de la Moda
Estilismo y Peluquería]
♪La estrella distante♪
♪Estás pasando por mi amanecer♪
Mira, ella ni siquiera come.
Cancelar el negocio de belleza
es un gran golpe para ella.
Sí, es cierto.
Ella estaba a punto de cumplir
con los indicadores clave de rendimiento.
Y ahora dicen que se cancela.
No es justo en absoluto.
¿Deberíamos hablar con el gerente
para que Xiaoyuan vuelva
a trabajar en nuestra sección
de lavado de cabello?
No creo que eso sea posible.
Xiaoyuan ya dejó claro ese día
que no volvería aquí.
Además,
incluso si
el Sr. Chen está de acuerdo,
Hellen no estará de acuerdo.
¿Quién dijo que no estoy de acuerdo?
Siempre estás ahí
hablando a nuestras espaldas.
Si todos ustedes tuvieran
la mitad del esfuerzo de Jiang Xiaoyuan,
no estaríamos en esta situación hoy.
Sr. Cui.
Hola, Sr. Cui.
Señorita Jiang.
Hola.
Lo siento mucho.
Molesto de nuevo a usted.
Es que
La nueva maquilladora
fue despedida de nuevo por Ruixue.
Como la actuación está para comenzar
estoy muy preocupado.
¿Podría hacerme un favor?
¿Podrías venir a ayudar en esto?
Qi.
Creo que he encontrado
a la persona que estás buscando.
Xiaoyuan.
¿Por qué ella
despidió a la maquilladora?
Esa maquilladora es descuidada
y tiene una mala actitud.
¿No sabes que Ruixue
tiene muy mal genio?
Cuando se enoja
nadie puede detenerla.
- Xiaoyuan.
Xiaoyuan, ¡Has venido!
Xiaoyuan,
qué bueno que viniste
¿Para qué vienes?
¿Tienes todas las herramientas
de maquillaje?
¿Están completas?
Sí, están todas aquí.
Los colores que necesitamos
para el maquillaje,
después de comprarlos,
no se los llevó la maquilladora.
De acuerdo.
Vamos a maquillarnos.
Ya te dije que no quiero verte.
¿Todavía planeas actuar?
Yo no actúo.
¿Qué te importa?
De acuerdo.
Si no fuera por ti interfiriendo
la protagonista era Xi.
Xi,
¿puedes reemplazarla ahora?
Ruixue.
De acuerdo, puedo hacerlo
Entonces, ¿Quién interpretará
al espíritu conejo?
Antes Qianqian
actuó como el espíritu conejo.
Pero dije que esta profesión
era demasiado difícil de mantener
y ya renunció.
No hay problema.
Voy a llamarla.
Incluso si tengo que arrodillarme,
la haré volver.
Además,
Wang
acaba de tener un conflicto
con la maquiladora.
Se golpeó la cabeza
y fue llevado al hospital.
Nadie va a interpretar a Ning Caichen.
Lo haré yo.
Entonces, vamos a maquillarnos.
Ven, siéntate
Jiang Xiaoyuan.
Viniste a propósito
para hacerme frente.
¿Quién quiere enfrentarse contigo?
Aléjate.
Jiang Xiaoyuan.
Tú…
Ruixue.
Por favor, deja que
subamos al escenario.
Necesitamos esta oportunidad.
Suéltame.
Jiang Xiaoyuan y todos ustedes
¿no quieren quedarse en Luoshan?
Toman mi dinero,
pero siguen sus órdenes.
Si no podemos estar en Luoshan,
podemos ir a otras ciudades.
Pero algunas oportunidades
solo vienen una vez.
¿Eres tan tonta?
La única que está atrapada en Luoshan
eres tú.
Después de irte de aquí
no serás nada en absoluto.
No llores.
Solo sabes llorar.
Solo sabes lucir tu dinero.
Algún día perderás.
Es mejor que estudies bien.
En el futuro, cuando tengas éxito
la gente te respetará.
En Luoshan
nadie se atreve a menospreciarme.
¿Eres estúpida o qué?
Fuera de Luoshan
no eres nada.
¿Eres como una rana
en el fondo del pozo?
Jiang Xiaoyuan
En Luoshan
nadie se atreve a hablarme así.
Señorita.
Te lo digo por tu bien.
A esas personas que te adulan
no les importaría si te mueres.
Limpia tus lágrimas.
Mira cómo estás.
¿Quieres algo de comer?
Xiaoyuan.
¿Quieres un oden?
Jiang Xiaoyuan.
Ya lo verás.
Xi.
Siéntate.
Vayan a cambiarse de ropa primero.
[Centro de Arte y Cultura]
¿Tienes miedo de mí?
Soy honesto y recto.
No tengo miedo.
- Por favor.
♪Mira el este, ya es blanco♪
♪El amanecer ha llegado♪
¿Cómo has venido aquí?
No te preocupes por esta persona.
♪Si eres amable y compasiva♪
♪Él llamará al cazador de demonios♪
♪Yo no soy amable y compasiva♪
♪Solo quiero ver♪
♪cómo es él realmente♪
♪Le dije que♪
♪ser fantasma♪
♪Pero él me preguntó atentamente♪
♪por mi origen♪
♪Le pedí que enterrara
mis huesos podridos ♪
♪en una tumba tranquila♪
♪Él me lo prometió♪
(Hoy estoy agotada.)
(Tienes que invitarme
a una buena comida)
(para recompensarme)
Mucho tiempo sin vernos,
Jiang Xiaoyuan.
Huo Boyu…
♪Seguiré avanzando♪
♪Continuaré luchando♪
♪Nunca me detendré♪
♪Si el tiempo se reinicia♪
♪¿Aún estarías conmigo?♪
♪Al comienzo del viaje♪
♪¿Me esperarías?♪
♪Una noche sin fin♪
♪Un faro en la distancia♪
♪¿Eres tú guiándome?♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪Las nubes que rodean mi mundo♪
♪Se convierten en lluvia♪
♪Regálame un poco de sol♪
♪Nunca quisiste verme caer♪
♪En mis pequeños esfuerzos♪
♪Atrapada en sueños inocentes♪
♪No quisieras despertarme♪
♪Acércate, nuestras armaduras orgullosas♪
♪Abrazándose y luego
suavizándose mutuamente♪
♪Tú eres el único♪
♪Mi luz♪
♪Mi vida♪
♪¿Escuchas?♪
♪¿Qué está derritiendo antes del amanecer♪
♪Todos los límites futuros?♪
♪Tú eres la persona que quiero♪
♪Solo tú♪
♪En este mar♪
♪Tu brillo es más brillante
que las estrellas♪
♪Corriendo hacia mis preocupaciones♪
♪Mi amor♪